Entendo... Você era o Zero.
Alguém com ódio
à família real Britannian...
A análise do Darlton estava certa.
V-Você fez isso pela Nunnally?
Exatamente.
Eu vou destruir o mundo atual
e criar uma nova era.
Você os matou por uma loucura dessas?!
O Clovis? E até a Euphy?!
Olha quem fala. Irmã, você admirava
minha mãe, Marianne, a Cintilante.
Parece que... não adianta
continuarmos conversando.
Realmente... Então...
Lelouch vi Britannia
ordena que responda!
Certo.
Irmã, foi você quem matou minha mãe?
Não.
Então quem foi?
Eu não sei.
Você era a responsável pela
guarda pessoal, não era?!
Sim.
Então por que retirou
a guarda naquele dia?
Porque me pediram.
Quem?!
A Marianne-sama.
Minha mãe?! Não pode ser!
Então minha mãe sabia que
seria atacada naquele dia?!
Não pode ser.
Ela teria nos deixado fugir!
O que aconteceu aquele dia?
Quem foi que matou minha mãe?!
Não sabe?! Então, quem sabe a verdade?!
Eu sei que você investigou
sobre aquele dia!
Por ordens do Imperador,
Schneizel-nii-sama retirou o corpo de lá.
O corpo? Da minha mãe?
Então aquele caixão...?
Ei! Volte já!
Eu já sei! Logo a defesa virá pra cá.
Não! Sua irmã foi sequestrada!
Não tenho tempo pra piadas.
Precisamos levar Cornelia
como prisioneira a nossa base.
Eu só sei! É o seu motivo
de viver, não é?!
Ela tá indo pra ilha Kamine!
Ilha Kamine?
All hail Britannia!
O que é isso? Você é o Zero?!
Mas que sorte! É o destino! É uma sina!
É você, Laranja?
Oh! Oh!
Oh, eu imploro! Poderia morrer?
Droga... Pegue a Cornelia!
Eu sei!
Zero! Eu...
...vou eliminar todos
os inimigos do império!
Sim! Por isso...
All hail Britannia!
Mas que desgraça! Como vou
relatar isso ao príncipe?
Suas emoções estão descontroladas.
Não dá pra prever o que ele vai fazer.
Eu queria poder ao menos
dialogar com ele!
Não me atrapalhe!
Zero!!
Yami Studio
Eu não digo a ninguém onde me dói
Eu olho os sonhos escondidos
em meu coração apressado
Com meus olhos frágeis
Apenas meu poder que não posso conter
Voa sem se separar de mim
Frequentes encontros inesperados
Aceleram o destino que começa a se mover
Ao menos me diga o instante
Em que você virá correndo
Zero
Estamos passando pela...
Por que impediu o Suzaku-kun?
Era meu dever como militar, não?
Não queria que ele morresse, não é?
Você sabe melhor do que eu.
Humanos são frágeis...
Nosso corpo, nosso coração,
as relações entre nós...
Mesmo assim, não é possível viver em
um mundo onde todos te obedecem.
Mas eu queria uma peça assim.
Se o Major Kururugi não serve para isso,
é só procurar outro piloto.
Tome cuidado! Se um Knightmare
entrar na área, vai ficar paralisado.
Entendido.
Nada mal.
Ougi? Sou eu.
Zero! Que bom!
Hm? Minami? Cadê o Ougi?
Ele foi baleado. Está sob
cuidados, mas inconsciente.
E o culpado ainda...
Certo, pode ser você mesmo.
E a garota de cadeira de rodas?
Espera, o Ougi não é mais importante?
Eu arranjo um substituto depois!
Mas preciso saber da garota!
Substituto?!
Confirme sua localização! Rápido!
Todos os estudantes
que prendemos sumiram.
Durante a confusão do Ougi...
Lelouch! Desculpa, mas agora não dá.
A Nunnally tá com você?!
Ela tá no salão.
Estamos um pouco distantes agora.
Entendi!
Ei! Onde você tá?!
Não consigo falar com a
Nunnally e nem com a Sayoko!
Lelouch, eu sou sua
cúmplice, sua aliada.
Quer que eu acredite em você,
sendo que nem me diz o motivo?
Não posso permitir que morra.
Isso é verdade!
Hunf! Isso é só uma
conveniência pra você!
Esquadrão Três, unidade aérea inimiga!
Sincronizem o tiro e o derrubem!
Entendido. Rastreando inimigo... Fogo!
Posso ver...
M-Mas o que é aquilo?!
C-Capitão Kagesaki!
Zero! Zero!
Seu fracote!
Não tenho tempo a perder com você!
C.C.! Saia pela rua 12!
Isso que é conveniência
pra si próprio!
Você não pode me acertar!
Não o Jeremiah Gottwald!
Errado, querido Laranjinha.
Está sendo atingido agora.
Covarde! Pelas costas?
Seja esmagado, antiguidade!
Certo, agora vamos até a Nunnally.
Ah... Mas que duro!
Acho que vamos precisar
daquela serra.
Tamaki-san, o que faremos com eles?
Trancamos nos dormitórios
com os demais alunos?
Alunos?
Chame o Zero!
Eu tenho certeza que o Zero vai
nos proteger! Senão, não faz sentido!
Ele sempre fez isso...
Cale a boca! Eu sou quem
mais entende o Zero!
Numa hora dessas, ele nem hesitaria!
Pare!
Ah, qual é? Pelo bem dos
Britanninhos você sai?
Suzaku...
Nós só queremos esse capacete branco.
Um traidor pode morrer aqui mesmo!
Quê...?!
Arthur!
Gato maldito! Chega! Matem todos!
Boa noite!
Recuar! Recuem por ora!
Impossível! O Conde Pudim jamais
viria pra frente de batalha!
Rakshata... Sabia que era você.
Agora!
Bora!
Parem aí!
Então, Cécile-kun.
Como estão as peças de teste?
Sinto que podemos usá-las.
Voltou!
Abra a tampa de energia.
Vou trocar o módulo.
Certo! Mas por que
até você veio, Cécile-san?
Por que viemos, Lloyd-san?
Só viemos pegar o que é nosso.
O Lancelot e umas outras coisas.
São peças do Sutherland,
acha que funcionará?
Certo. A compatibilidade foi checada.
Certo. Deixe aqui conosco.
Vá atrás do Zero.
Obrigado. Por favor, proteja a
Academia Ashford e todo o pessoal!
Entendido. Afinal, minha noiva
está aqui também.
"Linha privada real"?
K-Kururugi-kun?
Vice-rei Cornelia?!
São casca grossa! É o que se espera
da elite do exército da Cornelia!
Toudou! Deixarei as operações
em suas mãos!
O Ougi foi ferido, então peça que
o Diethard assuma sua parte!
Em minhas mãos?!
Como assim?!
Tem algo mais que preciso fazer!
Eu cortarei toda a comunicação
com vocês!
E-Espere! O que mais
você poderia fazer agora?!
Esquadrão 7, aniquilado!
O quê?!
Mantenham a calma! Estamos seguros, aguardem
sua vez. Os estudantes mais novos primeiro!
Precisamos recuar!
Destruam todos os dados que puderem!
Depressa! Depressa!
Essa... Essa batalha está
a meu favor agora...
Está me ouvindo? Esconda o
máximo possível que eu estou ferida.
Eles serão afetados... O Guilford...
E os Cavaleiros Glaston...
Contudo... Eu preciso te dizer...
Por favor, não fale mais nada.
A ilha Kamine...
Zero foi para lá.
Além disso... Não...
Não consigo lembrar.
Geass!
Você não é o cavaleiro da Euphy?
Então vá lá e limpe o nome da Euphy!
S-Sim!
É meio informal, mas eu o nomeio
Cavaleiro de Honra de Britannia.
Agora você é um cavaleiro,
em nome e em título.
Vá, Kururugi Suzaku!
Yes, Your Highness!
Quê?! O Zero sumiu?
Não, ele só transferiu
o comando local.
Sim.
Por quê?! Por que em
um momento tão importante?!
Por que o Ougi foi baleado?!
Cadê o Zero?!
Já falei que não sei!
Não consegue contatá-lo?!
Ele não tinha motivos
pra fugir... Mas...
Mesmo que o Toudou seja bom,
sem saber a situação geral...
Zero, o que devo fazer?
K-Kallen...
Ougi-san! Você tá bem?!
Sim... De qualquer forma,
Kallen... Vá atrás do Zero!
Deve haver um motivo...
pra ele agir assim...
Salve o... Zero...
Aquele que herdará...
o sonho do Naoto...
Mas como vou achá-lo?!
Em breve você o verá...
Aquele é... o Lancelot!
O que o faria se afastar daqui?
A Rakshata...
ouviu uma transmissão...
Entendido!
Logística! Me mande o equipamento
de transporte apreendido!
Prioridade máxima!
Droga!
Não vamos segurar nem esse lugar?!
É só até os estudantes subirem
a bordo. Aguente firme.
Entendido.
Por que tem reação termal ali dentro?!
Um Knightmare!
O que aquela relíquia faz ali?
O Ganymede...
Nina!
Essa não! Cessar fogo!
Cavaleiros Negros, parem também!
Hã?!
Uma trégua temporária!
Não podemos atirar nele!
Todos, ouçam o que ele diz! Não atirem!
Se fez o Lloyd entrar em pânico...
Nina, você o completou?
Não tive tempo de testar.
Não sei se vai explodir.
Mesmo assim, eu...
Como assim, explodir, Nina?!
É perigoso! Afaste-se!
Se a teoria dela estiver correta,
aquela coisa pode destruir
o assentamento de Tokyo inteiro!
Imposs—
Acredite!
Ela até usou sakuradita!
C-Cadê o Zero? Me digam!
Preciso vingar a Euphemia-sama!
Cadê o Zero?!
Se não tiver a Nunnally,
eu fiz tudo isso pra quê?!
Pra que serve essa guerra
pela independência?
E o sacrifício da Euphy?!
Já posso ver a ilha Kamine.
Vou pegar a Nunnally de volta,
não importa quem seja!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Imaginei que seria aqui.
Isso tem alguma relação com você?
Eu não conheço este lugar.
Então tem outros lugares?
Quem pegou a Nunnally
tem o poder do Geass?
Eu não saberia dizer.
É verdade.
Vou acreditar. Até porque,
nossa cumplicidade ainda continua.
Obrigada.
O que foi?!
Entendi! Isso é...
O quê?!
Acalme-se! Essa é uma armadilha feita
pra invasores. Quem ativou isso foi...
O que é isso? O passado?
C.C.! Não... Mas...!
Quem é você?!
Pare...
Pare!!
C.C., essa são suas...
Eu só tenho minhas
lembranças como bruxa.
Eu não sei se eu já fui humana ou não.
Todas as pessoas que me odiaram
ou foram gentis comigo...
Elas sumiram com o fluxo do tempo.
E no fluxo da eternidade,
eu estarei sozinha.
Não está sozinha!
Nós somos cúmplices.
Se você é uma bruxa, então eu
me tornarei o rei dos demônios.
Isso é o que tem a dizer
num momento desses?
C.C., você tá bem?
Com quem pensa que está falando?
Sou eu, Zero!
Agora, redima-se!
Mas que insistência!
O ponto que a Cornelia atacou antes!
O Canhão de Hádron só tem mais um tiro!
Minha vingança magnífica!
Improvisado, tiro único e imprudente!
Deixo-o comigo. Vá atrás da Nunnally!
Mas estamos sem energia!
Tudo bem!
Na verdade, estou um pouco insegura.
Vença, Lelouch.
Derrote seu próprio passado.
E também as consequências de seus atos.
C.C., não morra!
Com quem pensa que tá falando?
Tem razão.
Te achei!
Suicídio em casal com você
não é de meu agrado, mas...
Protejam aqui! A vitória está à vista!
Droga! Não aguentamos mais!
Se não formos logo,
reforços inimigos chegarão!
O que devemos fazer?!
Inoue...
O que o Zero tá fazendo?!
Todas as forças, em frente! Vamos
acabar com os inimigos de uma vez só!
Lutem até seu último suspiro,
a todo custo!
Se eles passarem daqui,
nosso exército entrará em colapso!
Não é que o Toudou não seja
um bom líder militar.
Mas falta carisma. E o Zero tem isso!
Qual é... Chegamos
tão longe, e agora...
Zero-sama, você
realmente nos abandonou?
Você abandonou o Japão?
A armadilha na entrada
era pra ganhar tempo.
Seu objetivo era segurar
a mim ou a C.C.?
Tanto faz. Preciso verificar
se a Nunnally está bem.
Vire pra cá, bem devagar.
Droga! Logo agora!
Não me ouviu, Zero?
Vire pra cá, bem devagar.
A Euphemia matou japoneses
inocentes arbitrariamente.
Defende uma mulher que...
É muito útil esse seu
poder, o Geass, hein?
Você se esconde nas sombras
e joga a culpa nos outros.
Um covarde arrogante.
Esse é sua natureza.
Kallen!
Você também não quer saber
a identidade do Zero?
Tá falando isso logo agora?!
Você também tem direito de ver.
Espere!
Como?! Por quê?!
Eu não queria acreditar nisso.
O L-Lelouch...?
Sim, eu sou o Zero.
O homem que lidera os Cavaleiros Negros
e desafia o Sagrado Império Britannian,
e que terá o mundo todo nas mãos.
Você usou os japoneses... E até eu?!
Como resultado, o Japão será libertado.
Vocês não têm do que reclamar.
Eu deveria ter prendido você antes.
Você percebeu?
Eu não tinha certeza,
por isso tenho relutado.
Queria acreditar em você.
Mas você mentiu pra mim.
Pra mim e pra Euphy... E pra Nunnally!
Sim, e a Nunnally foi raptada!
Suzaku, aceita uma trégua temporária?
Quero que me ajude a salvar a Nunnally!
Se estamos juntos, não há nada
que não possamos fazer!
Não seja tolo!
Você deveria ter se juntado à Euphy!
Se você e a Euphy se juntassem,
o mundo poderia...
Isso é passado. Já foi!
Passado?!
Você também matou
seu próprio pai, não?!
Pode se arrepender
o quanto quiser depois!
Não, você não tem mais jeito!
O quê?
No final, você vai trair o mundo,
como o mundo o traiu!
Não posso permitir que
seu sonho se realize!
Seu tolo! Acha que o mundo
mudará só com idealismo?!
Então vá em frente e atire em mim!
E nesta sakuradita líquida também!
Se meu coração parar, isso
explodirá. Vocês vão junto!
Maldito!
Quero fazer um acordo.
Quem te contou sobre o Geass?
Ele tem relação com a Nunnally?!
Nada que acontecer daqui pra frente
tem a ver com você!
Sua própria existência é um erro!
Você precisa ser removido do mundo!
Eu vou cuidar da Nunnally!
Suzaku!
Lelouch!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Pessoas...
Humanos...
correm atrás da existência da felicidade.
O que o jovem Britannian, Lelouch, queria era apenas um pouquinho de felicidade.
Não é nada especial.
A faísca que desencadeou suas ações foi apenas um desejo muito pequeno que todo ser humano tem.
Esse sonho...
Esse juramento... Quem poderia negá-lo isso?
Alguém é apto para fazê-lo?
Mas...
As pessoas são julgadas porque estão ligadas a outros e ao mundo, gostem ou não.
Tal é o destino delas.
Nesse caso, quando os sentimentos pessoais vão contra a vontade do mundo,
eles são tratados como nada mais que uma existência nebulosa e inútil.
Pecado e punição.
Destino e julgamento.
Aquilo que está no caminho de Lelouch...
é o passado que ele forjou.
Esse ódio faz parte da natureza humana?
Mesmo assim, ele pode ser grato agora.
Sim, pelo menos...
Os humanos correm atrás da existência da felicidade.
Um raio de esperança... um desejo vago...
Só pode surgir do desespero.